僕が僕を愛し抜くこと
ラマダ信じてもいいか
どこへ向かう旅だとしても
あれ？いつからだ
本音が弱音になったな
逃げない事が強さになったな
見つからない自信じゃなく自分自身
きっとまだ探せてない忘れ物があるはず
ずっとまだ伝えてない伝えたい言葉
見ててくれるなら見せてみせるのに
僕が僕を愛し抜くこと
ラマダ信じてもいいか
唔通我把劍已經感受到？
每一開始就將紋針完全釋放
你要留多點力才行
不行，這個已經不是以前嘅哈德拉
如果不出盡全力嘅話，死嘅就係我
果然好眼力，不愧是我嘅宿敵
噉樣才算是阿邦嘅滿兔？
好
她跟以前嘅哈德拉完全不一樣
變成了一隻好厲害嘅怪物
這個形態很熟悉…
唔通是超魔生物？
你説什麼？
你們根據殺冇殺送走嘅數據
將自己進行改造
是不是噉樣？
哈德拉
我打過你就會知道答案
儘管就用你嘅雙眼和雙耳親自去驗證
我不惜而失去一切嘅代價
換不來給你強大力量
你好好驗證一下
比起你以前曾經交過手嘅所有強敵…
我到底超越他們多少啊？
哈德拉
大嬌
怎麼可能？我明明已經集中了文章嘅力量
用右手去擋住他…
竟然麻痺了…
現在我想拔劍也拔不到…
哈德拉
用力
他…用了咒文？怎麼會嘅？
你們超魔神物應該是用了咒文才對啊
慢着，哈德拉
要站定嘅人是你
等一等，你一下不如我們暫時停戰吧
就當給面子哈德拉司令
畢竟今天這一場
都是他和大衣之間嘅單對…決了
別開玩笑了，你説什麼單對單？
你們根本是你們自己單方面提出嚟嘅
不過我就覺得
你們是有義務去接受這一場對決
因為哈德拉已經不可以再變回魔族
為了戰鬥，他已經拋棄了自己嘅一切
拋棄一切？
我就知道為什麼了
哈德拉為了可以用得到咒文
他不會拋棄一切
因為他原本可以由超魔
生物變回魔族嘅能力
所以哈德拉他
注定這一輩子都要用這個怪物樣來見人了
説得沒錯，雖然有點不值得
不過噉樣做的確讓他變強了一點點
就係啊…
那叫變強了一點點？
別跟我説笑了
當超魔生物可以用到咒文嘅話
那他就不是真真正正嘅，令到天下無敵？
現在我對魔族嘅身體
已經沒有任何一絲留戀
相反，我藉着放棄舊有嘅身體
什麼曾經席捲世界嘅魔王這份這麼冇
謂嘅虛榮心，我已經徹底地拋開了
一個眷戀權位嘅人是
不可能得到真真正正嘅勝利
這個就係你們嘅師父阿波
留給我一個很大嘅招館
很強，不僅如此
哈德拉現在嘅心態和以前完全不同
如果不用我嘅劍根本就不可能贏
要想辦法只用左手拔劍才行
跳下去
開火了
好…
原來這一把是屬於你嘅新劍呢？
那好吧
我們就用下一招決一勝負吧
我這隻右手藴藏嘅力量和你嘅劍
一如好好地看看誰更加厲害
他説右手藴藏嘅力量？
唔通哈德拉還有比那雙
爪更加厲害嘅力量？
別亂想了
我之前已經親眼見識過達伊那把新劍
到底有多大破壞力，我就亂想了
無論哈德拉右手藏着什麼必殺技也好
我都不相信他會在力量上贏得到達伊嘅
達伊，你快啲打贏他吧
還有別忘了，超摩生物獸嘅傷
會在戰鬥過程中自己康復
我當然知道了，波普
我也一樣打算噉樣做…
好啊，右手恢復知覺了
看着來喇，龍鬥氣
什麼招？
唔通就係…
亞邦神速斬
他把鬼岩城一分為二嘅那招
應該就係大地斬了
而剛才那招就係海波斬
這次是他第一次用達伊之
劍施展亞邦神速斬而已
就算哈德拉你藏着力量有多厲害也好
但也不會鬥得過灌注了
我全部力量嘅…這招
你就儘管試一下，如果真嘅被你説中的話
那我事後就會一分為二
但是同一時間，我都要在這裏好好試一下
傳説中有神創造嘅
最強終極生物龍騎士的全力一擊
看下超摩生物嘅我
作為戰鬥兵器嘅完成度高
你真嘅很有自信
他到底會得到什麼樣嘅力量呢？
我不會輸嘅，只要我手上還有達伊之劍
就算眼前面對什麼樣嘅敵人
我都一定不會輸
我來了，哈德拉
來了
亞邦
神速斬
是不是贏了？
你説，怎麼會嘅？
哈德拉徒手接着達伊之劍
竟然連手都沒有斷
就係，哈德拉嘅身體難道
比奧尼哈爾哥更加硬？
不是噉樣嘅
我剛才明明感受到一種
斬中了金屬嘅衝擊聲
沒錯，你有嘅東西我也有
而且是比你嘅劍有過之
而無不及嘅傳説武器
傳説中的霸者之劍
霸者之劍？
我記起來了，薩摩薩把劍給了哈德拉
沒錯，真正嘅霸者之劍在我這裏
他就在我嘅右臂裏面
好熱啊
你一股黑暗鬥氣難道就係…
魔元氣？
你説什麼？
是魔元氣啊
魔元氣
所謂魔元氣就係一種將生命能量
燃燒至超越極限嘅黑暗鬥氣啊
你記住喇
剛才那招就證實了
我現在嘅力量比起龍騎士是完全不會信息嘅
再加上在手持相同強度嘅武器之下
我嘅戰鬥力只會更加佔上風
大姨
我是不會留守嘅
無論如何我都會出盡
全力直到打敗你們為止
噉樣才算是對你們盡了禮儀
接招喇，大姨
現在就好好佔過哈德拉拿着
霸者之劍施展嘅這招喇
超魔爆炎霸
超魔爆炎霸？
他有想過，只要控制到魔炎氣
再將他灌注落劍
戰鬥嘅時候就可以發揮
出大紀盃嘅威力喇
小子來啊
大姨，快啲走啊
避開你嘅招啊
太遲了
現在先避已經避不住了
唯有用龍鬥氣硬搗喇
龍鬥氣硬搗？
走死啊
哎吔，難道真嘅被他搞掂了？
看看那裏
是老奶奶，這個波浦最後都忍不住出手
説明是單對單嘅對決來嘅嘛，卑鄙小人
還逃走了嘛？回來啊
我不會讓你們跑掉嘅
竟然飛得這麼快
我們也追上去啦
真沒想到
我都會被他們罵成卑鄙小人嘅一
波…波浦，為什麼呀？
大姨，認真跟你説
憑你一個根本就，冇可能贏到那個哈德拉
我們以前認識嘅哈德拉
性格真是好衝動，所以常常都會感情用事
那所以，就算是我
也有機會在他手上逃得掉
但是，現在嘅哈德拉不一樣了
變成超魔生物嘅她，不但變強了很多
她就好像…妨礙了所有包袱
波浦，這種突然改變
思想嘅陽，往往都很強
因為我自己也是過來引禮
但是…總之聽我説啊
現在馬上回去拍普利卡
之前剛剛才打完鬼岩城
情況本來就對我們好不利喇
好啦，回去吧
魯賴
這次糟了，消耗了太多魔法力了
什麼事呀？
波浦
你不用擔心，既然如此
就該用拖背佬拉走得多遠就多遠喇
1008480
想去哪兒呀？波浦
1011060
那邊是東方啊
1013060
你們要回家，不應該來這邊
1037930
波浦
1047040
怎麼樣呀？
1048160
面前這個就係我創造出嚟
嘅完美超魔生物來喇
1052620
如果哈德拉成功打低達伊
就代表超魔生物超越了龍騎士喇
1058780
龍騎士是由神創造出嚟
而超魔生物超越龍騎士
1063040
這就意味着我已經超越了神了
1066400
到了這個時候，應該不怕説出嚟喇
1069300
我才是真正嘅神來啊
1075020
我都不知道達伊已經可以不靠
文章嘅力量都用到拖背佬拉
1081900
對着這個小孩真嘅不能大意
1092345
達伊，難道你…
1094270
唔好這麼衝動啊
1096350
波浦，趁我還擋得住哈德拉
你快啲走啊
1101065
文章嘅力量消失了
1102670
證明你現在已經用盡身上所有嘅龍鬥氣了
1112250
這場對決還不是我贏？
1117630
要攻擊，但是用盡所剩冇幾
嘅龍鬥氣和魔法力去防禦
1122710
也不會防得太多我們歸西就死喇
1126690
什麼招式都好，總之要在一瞬間把
全部嘅武器和魔法力爆發出嚟啊
1132890
超魔爆熱吧
1148920
我…我嘅血
1153800
達伊
1161010
怎麼回事？
1162810
達伊他睡了？
1167910
達伊
1169570
1170810
達伊
1173910
1175900
達伊
1181400
1190420
怎麼會發生噉樣嘅事呢？
1192880
達伊之劍不是世上最強嘅劍來嘅嘛？
1196620
你給我出嚟啊，達伊
1198860
你給我爬上來，再反擊多次啊
1203100
他…他真嘅打贏了勇者啊
1206360
勇同樣以奧利哈爾岡鑄造嘅劍護併
1209680
雙方條件相同
1211520
不過論身體強度
1213580
超魔生物應該佔優
1215450
所以贏嘅人應該是夏德拉
1219970
真嘅好奸謬啊
1221260
竟然被他搶了頭功
1231160
夏德拉
1233220
看到沒有？
1234180
果然是夏德拉贏了啊
1258570
不愧是勇者來，噉樣才像樣
1270160
他都…掉下去了呢？
1272580
哈？
1273180
兩敗俱傷
1277800
梅斯特
1279040
現在麻煩你去照顧一下夏德拉
1283020
至於我
1286420
就負責搞定這東西吧
1303820
雖然我已經輸了
但現在還是要保持着自己嘅勇氣
1307400
但是我們到底是在哪裏？
1311410
天使嘅嘆息中
我聽到了一個像你一樣嘅聲音
1315100
天使嘅詛咒響起
1316890
一瞬間
1317640
聽到嘅聲音響起
1318960
愛與恨被連結
1322680
而我正在路途中沉澱
1328600
聞起來不太好聽…
1332020
我哋返嚟喇
1386280
達伊與夏特拉經過一場激戰後
雙方最終兩敗俱傷
1390740
夏特拉帶着一身傷患撤退
但達伊跌落大海後一直不見蹤影
1397680
只剩一個人的波普，被基爾拜因冇情追殺
1406000
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
消失於冰雹嘅勇者，繼續展開大冒險